---
layout: post
title: (توسن (شرکت توسعه سامانه‌های نرم افزاری نگین
name_en: TOSAN (Banking and Payment Solutions Provider)
company_slug: tosan-banking-and-payment-solutions-provider
logo: 
cover: 
company_count:
founded:
location: ""
total_review: 
total_interview: 
salary_avg: 
salary_min: 
salary_max: 
rate: 
view_count: 
industry: کامپیوتر، فناوری اطلاعات و اینترنت
city: تهران, تهران
size_en: S
size: 11-50 نفر
site: https://www.tosan.com
---

شرکت توسعه سامانه‌های نرم افزاری نگین (توسن) در سال ۱۳۷۸ با هدف ایجاد بستری مستقل و بومی جهت طراحی و تولید محصولات و راهکارهای نوین در عرصه‌های مختلف فناوری اطلاعات کشور مانند بانکداری و دولت الکترونیک، تأسیس و تا سال ۱۳۸۷ تحت عنوان «کیش وِیر» و پس از آن با نام توسن به ارائه خدمات متنوع فناوری اطلاعات در صنعت بانکداری کشور و ارگان‌های دولتی پرداخته است.
در حال حاضر بیش از ۸۰۰ نفر پرسنل و کارشناس فنی، با تخصص‌های متنوعی در راستای خلق ارزش در کسب‌وکار مشتریان توسن مشغول به فعالیت هستند.
راهکارهای توسن در بسیاری از پروژه‌های مهم و راهبردی ملی، مانند پروژه سبد کالا مورد استفاده قرار گرفته ‌است. همچنین راهکارهای توسن در اغلب بانک‌های خصوصی و برخی بانک‌های دولتی و اکثر مؤسسات مالی و اعتباری کشور عملیاتی شده و در حال بهره‌برداری هستند.
فناوری و زیرساخت به‌روز به‌کار رفته در خدمات و راهکارهای توسن این امکان را به مشتریان می‌دهد که ضمن بهره‌مندی از بستری یکپارچه و برخط، با اطمینان از انعطاف‌پذیری آن نسبت به تغییرات و پاسخ سریع به تقاضاهای محیط و نوآوری آسوده‌خاطر باشند. عملکرد موفق در ارائه خدمات در داخل کشور، منجر به تسری آوازه توسن به فراتر از مرزهای ایران‌زمین شده و در حال حاضر توسن در عرصه‌های بین‌المللی نیز مشغول به ارائه راهکارهای مشابه است.

با توجه به اعتبار توسن و تمایل مشتریان به تأمین نیاز‌های مرتبط خود از کانال این شرکت، توسعه سامانه‌های نرم‌افزاری نگین (توسن) کسب‌وکار خود از طریق ایجاد شرکت‌های زیرمجموعه هلدینگ توسن و همچنین همکاری با سایر شرکت‌های فعال و معتبر حاضر در صنعت فناوری اطلاعات و بانکداری گسترش داده تا بتواند با ارائه سبدی کامل از خدمات همگن به بهترین وجه به رشد و بهبود کسب‌وکار مشتریانش کمک کند.
شرکت‌های زیرمجموعه هلدینگ توسن (گروه توسن) به‌منظور ارائه خدمات متمرکز در یک حوزه تخصصی و همچنین کاهش Time to Market و افزایش سرعت پاسخ به درخواست‌های مشتریان در حوزه‌هایی نظیر سخت‌افزار، هوشمندی کسب‌وکار، مراکز داده، مدیریت ریسک، راهکارهای کیف پول الکترونیک و… مشغول به فعالیت هستند؛ به‌جز گروه توسن، ارائه خدمات متنوعی نیز از کانال شبکه همکاران تجاری توسن امکان‌پذیر است.
با توجه به فناوری به‌روزی که توسن در توسعه محصولات از آن‌ها استفاده می‌کند، قابلیت انطباق محصولات نرم‌افزاری و سخت‌افزاری با خدمات توسن به‌سادگی وجود دارد، به همین دلیل مشتریان توسن می‌توانند در پرتفوی خدمات خود به‌عنوان یک سوپرمارکت مالی، از بهترین راهکارهای مبتنی بر فناوری اطلاعات بهره‌مند شوند. در حال حاضر توسن بالغ‌بر ۳۰ همکار تجاری در حوزه‌های متنوع زیر دارد، این شرکت‌ها پس از آزمایش‌های متنوع جهت اطمینان از کارکرد و اثربخشی محصولاتشان در کسب‌وکار مشتریان توسن گواهینامه مرتبط را دریافت می‌کنند؛ لذا توسن با بهره‌مندی از شبکه‌ای توانمند از بهترین‌های صنعت فناوری اطلاعات، بانکداری و پرداخت در خانواده خود و تحت مجموعه همکاران تجاری، در راستای حصول نهایت ارزش در کسب‌وکار مشتریانش از امکانات این مجموعه استفاده کرده و امکانات خود را در اختیار آن‌ها قرار می‌دهد تا هر یک نیز بتوانند به توسعه ایده‌ها و محصولات خویش به‌صورت متمرکز و تخصصی بپردازند.
