---
layout: post
title: داپ اپ (درنیکا اندیشه پرهام)
name_en: Daap App
company_slug: daap-app
logo: 
cover: 
company_count:
founded:
location: ""
total_review: 
total_interview: 
salary_avg: 
salary_min: 
salary_max: 
rate: 
view_count: 
industry: کامپیوتر، فناوری اطلاعات و اینترنت
city: تهران, تهران
size_en: VS
size: 1-10 نفر
site: https://daapapp.com
---

شرکت دانش بنیان درنیکا اندیشه پرهام در تیرماه سال 1398 تأسیس شده و برای نخستین بار در ایران، پلتفرم پاداش نقدی خرید (Cashback Reward Platform) با نام تجاری "داپ اَپ" را با مشارکت نظام بانکی کشور طراحی و راه ‏اندازی کرده است.

در این پلتفرم، اصناف طرف قرارداد با داپ اَپ، برای هر تراکنش داپ اَپی درصدی تخفیف در نظر می‌گیرند. از سوی دیگر، عموم مردم می‏ توانند با ثبت یک یا چند کارت بانکی عضو شبکه شتاب در اپلیکیشن داپ اَپ، و خرید از اصناف طرف قرارداد و انجام تراکنش در کارتخوان‏ های عضو طرح، هر روز تا ۱۴ درصد از کل مبلغ خرید خود را بعنوان پاداش خرید بصورت نقدی دریافت کنند.

مدل کسب و کار خلاقانه پلتفرم "داپ اَپ" تضمین می‏کند که مشتریان به سادگی و بدون تشریفات دست و پا گیر، تنها با کشیدن کارت در دستگاه‏های کارتخوان "به ‏پرداخت ملت"، "تاپ" (تجارت الکترونیک پارسیان) و "سپ" (پرداخت الکترونیک سامان کیش) از مزایای طرح بهره‏مند شوند. داپ اَپ بدون محدودیت، در تمامی اصناف و فروشگاه‏ها و برای خرید همۀ کالاها و خدمات قابل استفاده است، با تمامی کارت‏های بانکی عضو شتاب سازگار است و پاداش نقدی آن بدون قید و شرط و در عرض 24 ساعت به حساب مشتریان واریز می‏شود. این مزیت کلیدی، داپ اَپ را بعنوان یک پلتفرم متمایز و متفاوت در عرصۀ فناوری‏های مالی (فینتک) مطرح کرده است.
نقش نیروهای انسانی در عملکرد مؤثر سازمان، نقشی کلیدی و غیر قابل انکار است. بنابراین، ما قصد داریم تا از طریق استقرار نظام جامع مدیریت منابع انسانی و اجرای مؤثر و پایش دقیق آن، بستری برای جذب، آموزش و حفظ سرمایه¬های انسانی و ایجاد روح همدلی در میان همکاران فراهم کنیم.
