---
layout: post
title: بلوبانک
name_en: blubank
company_slug: blubank
logo: 
cover: 
company_count:
founded:
location: ""
total_review: 
total_interview: 
salary_avg: 
salary_min: 
salary_max: 
rate: 
view_count: 
industry: بانکداری
city: تهران, تهران
size_en: VS
size: 201-500 نفر
site: http://blubank.com/
---

ما معتقدیم که در دنیای امروز، باید جایگزینی برای ساختار پرداختی و بانکی سنتی فعلی وجود داشته باشد و این دقیقا دلیل وجود ماست تا رویکردی مدرن و به‌روز برای کشورمان ایجاد کنیم. نقطه‌ی آغازین این رسالت مهم با همکاران ما در بلو شروع می‌شود. ما در بلو به‌دنبال آفرینش گونه‌ی جدیدی از راهکارهای پرداخت و مدیریت مالی هستیم که هم‌راستا با نیازهای شما در دنیای مدرن امروز، سریع و به‌دور از نیازهای بروکراتیک فعلی باشد.
ما باور داریم که سازمان و محصول ما، به همان خوبی خواهد بود که همکاران ما در تیم‌های خود برای فروش و مهندسی بازار، پشتیبانی مشتریان، بهبود تکنولوژی و توسعه‌ی کسب‌وکار تلاش می‌کنند. از اینکه توانسته‌ایم همکارانی را با پیشینه‌های گوناگون کاری و توانایی‌های خارق‌العاده، بدون توجه به جنسیت و سن‌شان دور هم جمع کنیم به خود می‌بالیم. ما این‌جا در «بلو» کنارهم هستیم تا تنها روی یک چیز تمرکز داشته باشیم؛ تجربه‌ی یک فرهنگ دوست‌داشتنی!
ما در«بلو» با فرهنگی رشد می‌کنیم که در آن دو روز کاری هیچ شباهتی با هم ندارند؛ ارزش‎‌آفرینی ما در حل چالش‌ها و انجام کارهاست، نه فقط دنبال کردن پروسه‌های کاری تعریف‌شده و یکنواخت! فرهنگ کاری ما همکاران را تشویق می‌کند تا ایده‌های‌شان را با ما در میان بگذارند؛ چه ایده‌های خلاقانه بزرگ‌شان و چه ایده‌هایی که لزوما فقط بزرگ به‌نظر می‌رسند! اینجا سفری را تجربه می‌کنید که با هیجان، خلاقیت و به‌سرعت اتفاق می‌افتد. پس اگر دوست دارید در این تجربه با ما همراه باشید، رزومه‌ی خود را برای ما ارسال کنید.
