---
layout: post
title: داده پرداز پویای شریف
name_en: Dadeh Pardaz
company_slug: dadeh-pardaz
logo: 
cover: 
company_count:
founded:
location: ""
total_review: 
total_interview: 
salary_avg: 
salary_min: 
salary_max: 
rate: 
view_count: 
industry: کامپیوتر، فناوری اطلاعات و اینترنت
city: تهران, تهران
size_en: S
size: 11-50 نفر
site: http://www.dadehpardaz.com
---

داده پرداز پویای شریف یک شرکت ارائه دهنده راهکار های تخصصی تحت وب می باشدکه تا کنون خدمات پیچیده ای را به سهولت در اختیار مشتریان خود قرار داده است. وجود تعداد بیشماری از پروژه های طراحی و برنامه نویسی وب در کارنامه ما نشان از توانمندی و تجربه در طراحی و برنامه نویسی سیستم های پیشرفته تحت وب با منطق­های تجاری پیچیده و حجم زیادی از داده ها و معاملات است. این کوله بار علم و تجربه که بر پایه همت استوار است ما را قادر ساخته تا شما را با راه حل های نرم افزاری قابل اعتماد و خلاقانه همراهی کنیم تا بتوانید پیچیده ترین و غیر قابل متصورترین ایده های کاری خود را به انجام برسانید.  مدت زمان طولانی همکاری ما با مشتریانمان گواه بر کیفیت و اهمیت رضایتمندی شماست.  هم اکنون داده پرداز پس از فعالــیت به مدت بیش از 6 سال در زمینه فناوری اطلاعات یک تیم قدرتمند متشکل از متخصصین مجرب و متبحر را دارا است تا بتواند خدمات فراگیر وب - از طراحی وب سایت سفارشی تا توسعه سیستم های پیچیدۀ اینترنتی- را بر پایه پیشنهاداتی بر گرفته از درک نیاز های تجاری و کــاری مشتریان و همچنــین ارائه راه کار­های قابــل اعتماد، پیاده سازی نماید.  ما تجربه و دانش را با تکــنولوژی و متدلوژی های اثبات شده و مــورد قبول ادغام می­کنیم تا نتایجی با سطـح کـیـــفی بالا ، موثر و مقرون به صرفه ارائه دهیم تا سود مشتریان­مان را بالا ببریم. مشتریان ما شامل شرکت­هایی با قابلــیت­های متفاوت از گروه­های کوچک و تازه شــکل یافته تا موسسات و تشکیلات­های بزرگ هستند. مــا می­دانیم که آنها نــیازمند راه کارهای حرفه­ای اینــترنتی برای تولید سرمایه ، ایجاد ارزش افزوده و برقراری کانال های ارتباطی ساده و موثر کردن عملیات های تجاری خود هستند.
