---
layout: post
title: آواژنگ
name_en: Avajang
company_slug: avajangservices
logo: 
cover: 
company_count:
founded:
location: ""
total_review: 
total_interview: 
salary_avg: 
salary_min: 
salary_max: 
rate: 
view_count: 
industry: کامپیوتر، فناوری اطلاعات و اینترنت
city: تهران, تهران
size_en: S
size: 11-50 نفر
site: http://www.avajang.com/
---

کار گروهی، اتحـاد، اعتمـاد و هم بستـگی، خط سیـر آواژنـگ درطی 20 سال از حیات و وجود آن در صنعت IT کشـور بوده است. تفکر، منش و روحیـه ای که به آن قدرت داده است تا در پیشگاه مخاطبینـش، پیشرو، توانمند و قابل اطمینان باشد. نو بماند و نو کند. آواژنـگ کوشیده است که آشنایـی همراه، صـادق و همیشگی برای خود، دوستان، شرکا و مشتریان خود باشـد تا در تمام فصول همراهیش، تجربـه ای متمایـز و جامـع را در اختیـار آنها قـرار دهنـد.
اطلاع رسانی و ارتقا سطح آگاهی و دانایی مشتریـان از طریق متـدهای بازاریابـی و روابط عمومـی، فراهم کردن بهتریـن و مطمئن تریـن سخت افـزارها و نرم افزار هـای جهان و بستـری جامـع و سریـع برای دسترسـی آسـان کاربران به آنها به واسطه مهندسی محصول دقیـق و شبـکه گستـرده توزیـع و پشتیبـانی و حمایت دائمـی مشتریـان در غالب خدمـات پس از فروشـی نمونـه، زنجیـره توانمنـد آواژنگ در پیـش رانـدن و پیشـرو بـودن بـه شمـار می آیـد. آواژنگ یکی از بزرگترین مجموعه های فعال در زمینه فن آوری اطلاعات و ارتباطات کشور به شمار می آید.
مجموعه ای که با بهره جستن از امکانات و دانش فنی غنی، همواره کوشیده است بستری مناسب برای رشد و ارتقاء سطح علمی و کیفی کاربران ایرانی فراهم سازد. ارائه مستمر اطلاعات به مشتریان و ایجاد فضایی امن برای نیرو بخشیدن به قدرت انتخاب آنها، گزینش و عرضه برجسته ترین محصولات و راهکارهای نوین در زمینه فن آوری اطلاعات در کنار پشتیبانی و خدمات مناسب، مسیر یکتایی است که آواژنگ را در به وجود آوردن حس خوب خرید نزد مشتریان خود سربلند کرده است. احساسی که امروزه نامی خوش، قابل اطمینان و متمایز از آواژنگ ساخته است.
تا کنون محصولات متعدد و متنوعی با نشان های برتر بین المللی در بازارهای داخلی کشور تحت پشتیبانی و حمایت شرکت آواژنگ قرار گرفته است. مراحل رساندن محصول به دست مشتری، شامل بررسی و انتخاب مدل ها، سیاست های قیمت گذاری، موجود کردن محصولات و پخش آن در شبکه فروش شرکت و نهایتا ارائه خدمات پس از فروش گسترده، همگی توسط کارشناسان و متخصصین با تجربه آواژنگ صورت می گیرد، با این رویکرد که رضایت همه جانبه مشتریان شرکت کسب شود