---
layout: post
title: اسنپ تریپ
name_en: Snapp Trip
company_slug: pintapin
logo: 
cover: 
company_count:
founded:
location: ""
total_review: 
total_interview: 
salary_avg: 
salary_min: 
salary_max: 
rate: 
view_count: 
industry: کامپیوتر، فناوری اطلاعات و اینترنت
city: تهران, تهران
size_en: L
size: 201-500 نفر
site: http://snapptrip.com/
---

تا چند وقت پیش کسانی که به فکر سفر می‌افتادند، منبع جامع و کاملی از هتل‌ها در دسترس نداشتند تا بتوانند بسته به بودجه و سلیقه‌شان اقامتگاهی مناسب پیدا کنند. اسنپ تریپ 95 درصد از اقامتگاه‌های ایران را در سایت گردآوری کرده است تا مسافران هتل‌ها را مقایسه کنند و اقامتگاه مدنظرشان را با بهترین قیمت به‌صورت آنلاین رزرو کنند.
اما کار همین‌جا تمام نشد، تیم ما هر روز بزرگ‌تر می‌شد و هر روز رویا و هدف‌های جدیدی پیش رویمان قرار می‌گرفت که بزرگ‌ترینشان این بود که بتوانیم تمامی مراحل سفر را تحت‌پوشش قرار دهیم. خرید آنلاین بلیط هواپیما، قطار و اتوبوس را هم به خدماتمان اضافه کردیم و انقدر بزرگ شدیم که توانستیم از نام‌خانوادگی‌مان، اسنپ، استفاده کنیم و اسممان را از پین‌تاپین به اسنپ‌تریپ تغییر دهیم. خدمات ویژه‌ای را هم برای شرکت‌ها و سازمان‌ها فراهم کردیم و در سایتمان بخشی را به سفرهای کاری اختصاص دادیم.
حالا اسنپ‌تریپ از آن گروه کوچک چندنفره به گروهی 220 نفره تبدیل شده و یکی از بزرگ‌ترین سامانه‌‌های آنلاین خدمات سفر (بلیط، هتل و ...) است.
اما هدف‌های ما برای ارائه خدمات بهتر و بزرگ‌ترشدن هنوز ادامه دارد. قدم بعدی‌مان این است که به‌روزترین مرجع‌ گردشگری ایران باشیم و کیفیت خدمات آنلاینمان آن‌قدر بالا باشد که تمامی گردشگران خدمات آنلاین را به خدمات آفلاین ترجیح بدهند. ما منتظر روزی هستیم که اسنپ‌تریپ برای گردشگران یادآور تجربه خوش سفر باشد.

کار شرکت ما با فروش تمام نمی‌شود؛ تیم پشتیبانی اسنپ تریپ، 24 ساعته آماده پاسخگویی به مشتریان است.