---
layout: post
title: هلدینگ بان
name_en: BUN
company_slug: Holding-BUN
logo: 
cover: 
company_count:
founded:
location: ""
total_review: 
total_interview: 
salary_avg: 
salary_min: 
salary_max: 
rate: 
view_count: 
industry: رسانه و انتشارات
city: تهران, تهران
size_en: UL
size: 501-1000 نفر
site: 
---

ما در خانواده ی بزرگ هلدینگ بان برای تحقق رؤیاهایمان میجنگیم. در کنار هم می‌سازیم و از تماشای آنچه روزی تصور کرده بودیم و حالا به آن تجسم بخشیدیم لذت میبریم. چیزی میان ما و اهدافمان فاصله نمی‌اندازد، چرا که با نبوغ و خلاقیت اعضای تیم‌مان هیچ کلاف سردرگمی نیست، که باز شدنی نباشد. ما در هلدینگ از سال 1381 فعالیت‌مان را در حوزه‌ی نشر و فرهنگ آغاز کردیم. کتاب‌های آموزشی با برند خیلی‌سبز سرآغاز پرواز ما بود. پس از 12سال، در سال 1394، قدمی نو برداشتیم و برند پرتقال در حوزه‌ی ادبیات کودک و نوجوان، متولد شد. در سال 1397 از مرزها عبور کردیم و به سمت جهانی شدن گام برداشتیم. برند برون‌مرزی مجینک را، در آلمان راه‌اندازی کردیم و فعالیت‌مان را در حوزه‌ی تالیف کتاب های انگلیسی و آلمانی زبان آغاز نمودیم. در سال 1398 بار دیگر حوزه فعالیت هلدینگ را گسترش دادیم و پای به سرزمینهای تازه گذاشتیم. برند زینگو در حوزه‌ی اسباب بازی و بازی، برند نشر خوب در حوزه ادبیات داستانی و غیر‌داستانی بزرگسال و باریزو در حوزه صنعت غذایی و رستورانهای زنجیره‌ای، آفرینشهای جدید ما در این سال بودند. پس از موفقیتهای بزرگ در حوزه‌های مختلف و استقبال گسترده‌ی مخاطبان، در سال 1399، برند منتشران در حوزه کتاب‌های آموزشی، نشر مون در حوزه انتشار کتاب‌های خودیاری و رمان‌های خوش‌خوان و الیپون در حوزه لوازم‌تحریر را به مجموعه‌ی برندهای خود افزودیم. ما در هلدینگ همچنان به رشد و توسعه می‌اندیشیم و در آینده، برندهای دیگری را نیز به مجموعه‌ی خود خواهیم افزود.